Criado por lucassim
No exercício 02 precisaremos escrever uma linha de comando que procure na pasta atual e em todas as subpastas
todos os arquivos cujos nomes terminam com ".sh"(sem as aspas) e que só exiba os
seus nomes, sem o .sh.

Para isto, utilizaremos o cmando 
find . -type f -name "*.sh" -exec basename {} .sh \;

find irá procurar por arquivos em uma hierárquia de diretórios
. indica o atual diretório e os subdiretórios
f indica que estamos procurando um arquivo
-name "*.sh" indica que o nome que procuramos é qualquer um terminado em .sh
-exec basename {} .sh \; é o comando que excluirá o .sh

Depois do exercício, atualize as permissões do CHMOD como fizemos nos exercícos anteriores para não ter probelma na correção.
exemplo:
chmod 777 nomedoarquivo
