Criado por lucassim
Neste exercício precisaremos escrever uma linha de comando que determine
e mostre a lista de grupos dos quais o login especificado na variável ambiente FT_USER é membro,
separando por vírgulas e sem espaços.

Utlizaremos o comando:
groups $FT_USER | tr ' ' ',' | tr -d '\n'

grouups irá imprimir os grupos da qual o usuário pertence
$FT_USER se refere ao usuário atual
tr - irá traduzir ou remover os caracteres, no exemplo ele está
traduzindo espaços para vírgulas.
tr -d significa "deletar"
e \n é a quebra de linha, desta forma, ele irá deletar a quebra de linha.