Criado por lucassim
Neste exercício precisaremos escrever uma linha de comando que determine
e mostre a lista de grupos dos quais o login especificado na variável ambiente FT_USER é membro,
separando por vírgulas e sem espaços.



Antes disso, declare uma váriavel usando o FT_USER:
FT_USER=coder

isso mesmo, para declarar, basta separar o usuároi por um sinal de igual e colocar o valor do lado direot.
Caso queira apagar o valor da váriável digite
unset FT_USER
e o valor dela será deletado.

Utlizaremos o comando:
groups $FT_USER | tr ' ' ',' | tr -d '\n'

groups irá imprimir os grupos da qual o usuário pertence
$FT_USER se refere ao usuário atual
tr - irá traduzir ou remover os caracteres, no exemplo ele está
traduzindo espaços para vírgulas.
tr -d significa "deletar"
e \n é a quebra de linha, desta forma, ele irá deletar a quebra de linha.