Criado por lucassim

Ok este exercício é muito parecido com o ex01 e caso tenha alguma dúvida sobre modificações, consulte o ex anteior pois usamos o mesmo comando CHMOD.
A pasta ex02 deve conter apenas o exo2.tar 

Você irá criar todos os arquvios e pastas descritos no exemplo, e ao visualizar as pastas do diretoório com ls -l eles
devem mostrar exatamente o mesmo que o exemplo.

Este exercício contem algumas etapas e entender alguns conceitos.
Primeiro, note que o test6 é um soft link do test0 e que o test5 é um hardlink do test3.
Também note que o test0 e o test2 são diretórios.

O que são soft links?
Soft links são aquivos linkados a outro que funcionam como atalhos. Se o arquivo original for removido o acesso é perdido.

O que são hard links?
Todo link possue um endereço no HD chamado de Inode, o hardlink é como se fosse uma cópia um arquivo do outro e ambos apontarão
para o mesmo inode, caso um seja deletado, o outro ainda existirá.

Como crio soft links de um arquivo? ln -s arquivo1 arquivo2
Como crio hard links de um arquivo? ln arquivo1 arquivo2
Como altero a data de arquivos? touch -t ANOMESDIAHORAMINUTO arquivo
Como altero a data de um soft link? touch -ht ANOMESDIAHORAMINUTO arquivo

Estapas
crie os diretórios
crie os arquivos
altere as permissões
altere os tamanhos
altere as datas 

caso você esteja corrigindo, um comando que irá mostrar o inode dos arquivos para comparação é ls -li

desta forma no final ele deve estar dessa forma:

drwx--xr-x 2 XX XX XX Jun 1 20:47 test0
-rwx--xr-- 1 XX XX 4 Jun 1 21:46 test1
dr-x---r-- 2 XX XX XX Jun 1 22:45 test2
-r-----r-- 2 XX XX 1 Jun 1 23:44 test3
-rw-r----x 1 XX XX 2 Jun 1 23:43 test4
-r-----r-- 2 XX XX 1 Jun 1 23:44 test5
lXXXXXXXXX 1 XX XX 5 Jun 1 22:20 test6 -> test0

após otodos os arquivos estarem na pasta basta executar o comando tar -cf exo2.tar * para criar o arquivo que será entregue
delete os demais arquivos, você deve sempre deixar na pasta somente o solicitado pelo pdf.

