Ok, aqui no github você deve estar vendo o arquvo com outro nome e se perguntando o porquÊ de ele não estar conforme o pdf.
Acontece, que eu subi o respositório a partir da minha máquina e não pude salvar o arquivo com o nome do pdf, mas você conseguirá faze-lo normalmente através do workspace.

Então bora lá.

A primeira coisa que você fará e criar um arquivo comum usando echo
echo "42" > teste

altere as permissões utilizando CHMOD e a data usando touch -também
renomeie o arquivo usando mv e faça isso colocando uma "\" em cada caractere especial:
mv nomeantigo \"\\\?\$\*\'MaRViN\'\*\$\?\\\"

\ é um caractere de escape e podemos coloca-lo antes de cada caractere especial que desejamos que esteja no nome.

Depois do exercício, atualize as permissões do CHMOD como fizemos nos exercícos anteriores para não ter probelma na correção.
exemplo:
chmod 777 nomedoarquivo