O exercicio diz que o script que devemos criar deve
retornar  a  lista de arquivos existentes ignorados pelo
seu reposítorio git atualmente presentes no seu repositório local.

para isso, por se tratar de lista vamos usar O
git ls-files: https://git-scm.com/docs/git-ls-files

git ls-files:
-o ou --other: mostra todos os arquivos não comitados e dos não comitados mostra os arquivos ignorados.

-i ou --ignored: mostra todos os ignorados.
--exclude-standard é necessário utilizar ao usar a combinação com -i.


Depois do exercício, atualize as permissões do CHMOD como fizemos nos exercícos anteriores para não ter probelma na correção.
exemplo:
chmod 777 arquivo